1. Integração dos dados
   Sugestão 1 - 
    Sprint 1: Mapear as REST APIs da corretora que disponibilizam as informações necessárias para montagem do dashboard.
    Sprint 2: Criar camada de proxy com interfaces dentro do micro serviço responsável por retornar os dados do dashboard do banco.
    Sprint 3: Implementação das interfaces (de/para) para somar os dados entre Banco e Corretora
   
2. Escabilidade
    Utilizaria micro serviços com bancos de dados independentes e sincronizados
    Implantação de um service discovery

3. Disponibilidade
    Hospedaria os microserviços em pelo menos duas soluções de cloud (Azure e AWS) por exemplo

4. Segurança
    Implantação de um ApiGateway com autenticação
    